a ver el Tommy a ver el Tommy me ha
mandado un mensaje
ahora el Tommy me ha mandado un mensaje
ahora y por lo
visto a
ver a ver a ver a ver a ver o sea o sea
fíjate tú la movida eh A ver oso oso
TV oso
TV a ver a ver a
ver
oso vale it oso
TV o sea aquí la movida
es Ah que el oso ha puesto ha puesto
movidas eh Y y le ha y le ha atacado al
tomy también estás en un gran problema
Katy
grandotote no es mucho pero es mi
humilde aporte con el estupendo trabajo
gracias Te quiero guapísimo Muchísimas
gracias
Rey violación
penalti por
[Música]
empleados multa de
0000 y cárcel por 10 años lee la ley
aquí
me encanta el leer la ley aquí eh y te
pone el enlace como si estuviera
patrocinando la
ley sea eh como si estuviera
patrocinando la ley te pone aquí el
enlace vale a ver que la ley te diga que
esta es la multa y la pena que puede
tener una cosa luego se tiene que
solucionar en un juzgado y dentro de la
horquilla que tenga Lalos un beso pues
ya se ve lo Cuál es la
condena pero tan mal asesorada que
todavía no borrado los dos videos y en
los dos videos estás cometiendo delitos
yo no sé si es que t Y de qué sirve ya
que los borraste si ya los borras no
pasa nada abogados son terribles O es
que no le importas a nadie
verdaderamente yo no lo sé porque a mí
me está cuidando tanta
gente y eso que eres
médico pero tengo un coeficiente
intelectual bien alto estoy mal de
laab ahora exiges respeto después de
todo el ataque que durante semanas me
hiciste mientras yo soportaba callado
después que pusiste todo este show
haciéndome daño a mí y manipulando y
generando trauma a los millones de niños
que nos siguen no Katy no Verdugo No
pide
clemencia respira hondo y aguanta que
apenas estoy comenzando y no estoy
apurado
dice ella está violando una de las
partes de ipa más delicadas con una de
las mayores repercusiones que es usar
información médica por medio de
difamación Sí sí O sea lo que ella ha
hecho es fuerte A ver no te digo que
vaya a ver no sé qu
decirte no sé si puede entrar en la
cárcel o no por eso la verdad A ver
prisión
eh
ya depende a lo que la condenen no sé
cómo Irán los Estados Unidos por ejemplo
aquí en España No si son si la condena
es menos de dos años y un día de prisión
si no tienes antecedentes si no sé qué y
reúnes unas pocas de una serie de
requisitos cualidades puede solicitar la
suspensión de la pena no pero claro en
ese caso no sé yo no sé cómo funciona en
Estados Unidos a ver Ten un poco de
coherencia por Dios pide paz pero
hagamos un orden cronológico de todos
tus ataques porque tú iniciaste esta
gu y me llegó uno mejor subiste
contenido con las pantaletas por los
hombros restregándose
subiste contenido con las
pantaletas por los
hombros restregándose a tu
amante Qué significa esto no lo
entiendo cómo que restregándose al
amante o sea de qué es lo que se está
quejando aquí no lo
entiendo sí men chuca pero lo de la lo
de la Pantoja era porque estaba metido
por medio mucho mucho medio de
comunicación era algo como
ejemplarizante era un tema de dinero
público también que eso quieras que no
la gente está muy encima
eh eso lo decide el juez eh el juez
decide si te puede suspender la pena o
no eh Hay veces en los que son menos de
dos años y no te suspenden la pena
pantaletas son las bragas Ah vale o sea
[__] ostia este comentario Por qué mi
primer super chat en dos años de
pues muchas gracias Rey un beso
Muchísimas gracias amigo Oye tío pero
este comentario qué
feo restregándose
ella está soltera y sube ahora lo que le
da la gana
no este comentario está feote
eh es que no me importa cómo se vista
ella y si se quiere poner aquí las dos
tir esta que se las ponga pero si no
estás con ella o sea qué [__] haces
reclamándole lo que pongan
tón en mi opinión Si tiene licencia
médica se la podrían revocar fue
demasiado
irresponsable
Claro pero bueno si es Rica le da igual
No ese ataque despectivo hacia a mí
llamándome pelabola no te dio el
resultado que querías en las redes Así
que te fuiste a la fase dos de tu plan
hacerte la víctima armaste varios
correos ficticios con chat personales
mío luego los enviaste a varios canales
de Youtube de chisme difam mándame y
enviando un vídeo mío privado que es un
delito muy grande delito que vas a
pagar dejaste que me
atacaran una semana y luego te viniste
con tu primer vídeo para iniciar el show
laa haciéndote la que recién te enteras
cuando fuiste la creadora de todo porque
tú intercept Ase mis Comunicaciones y
las
difunde ahí empezaste con tu ataque
despiadado hacia mí qué querías que me
matara destruirme completamente cómo me
decías que me muriera Mientras más
resultados en redes te dio más atacaste
sin Piedad sin empatía sin respeto ni
por mí ni por los millones de niños que
nos siguen aguanté en silencio tus
ataques mientras me hundía en una
inmensa depresión sin ganas de salir sin
fuerzas sin querer exponerte y
suplicándole a Dios que pararas no sabes
cuántas veces le pedí a dios que pararas
Pero en cambio tú seguías y lanzaste tu
gran vídeo lleno de mentiras y falsas
acusaciones en el que también cometiste
un delito tu vídeo abusivo y difamatorio
donde lloras sin lágrimas y te llenas de
incongruencias la la verdad lo único que
tiene de verdad es el nombre me acusaste
falsamente de Ladrón de maltratador de
explotador y mentiste hasta que te dio
la
gana en ese vídeo También incentivas el
odio a Leila sabri y aoy exigiendo que
te apoyen en tu locura diciendo que se
aprovecharon de tu fama y tu apoyo qué
apoyo Si todos nuestros clientes pagan
por un servicio hasta cuando vas a creer
que la gente tiene qué mals le viene
esto a la empresa eh
esto ya para la empresa Van Van a huír
los creadores Si todos nuestros clientes
pagan por un
servicio hasta cuándo vas a creer que la
gente tiene que rendirte pleitesía como
si fueras una
reina cómo es que decía tu hermana la
Reina
Isabel nunca hiciste nada por nadie ni
siquiera por tu familia el que los
ayudaba era yo en tu nombre y por
nuestros clientes menos pregúntales tú
mismo Qué hiciste por ellos eres una
desesperada por brillar más que nadie y
ahí cuando ya no podía más vino tu
amante tan despreciable como tú y hizo
hizo un vídeo
denigrando comparándose conmigo y
burlándose de mi
físico a ver a ver a ver a ver a ver lo
del tema de burlándose con mi físico ya
me parece un escalón más eh o sea sí que
es verdad que le hizo un vídeo y se toda
la historia nuestro Tommy nuestro
pequeño Tommy no ahí ganándose un poco
el beso de la reina Pero nuestro Tommy
nuestro Tommy estaba enamorado pero
vamos a ver nuestro Tommy se tomó la
historia muy a pecho y defendió una unas
movidas en la que él ni siquiera estaba
pero ahora me sirve por ejemplo lo que
dijo Dallas no
eh le estás diciendo que eres más guapo
que él pero cómo te vas a comparar
físicamente vale pero ya de ahí a decir
burlándose de mi físico me parece que ha
ido escalando el comentario a cada vez
un poco más vale a ver tampoco se estaba
burlando del físico en plan diciendo Ah
Qué feo eres canijo me entiendes O sea
no él está diciendo que él es más guapo
que el otro objetivamente oso Yo soy más
guapo que ustedes dos juntos me
entiendes y no me estoy burlando de
vuestro
físico todos estos ataques mientras yo
estaba en silencio solo soportando y
pidiendo que pararas Mentira mentira
mentira mentira mentira mentira Tommy no
hizo el ataque estando oso en
silencio tomy Ya Oye es que yo con tomy
no eh pobre tomy siempre estáis con tomy
a ver Tommy cuando tomy sacó el vídeo tú
ya no estabas en silencio
oso el vídeo me has visto de
tu Busca fama el vídeo más visto de tu
Busca fama que tanto te esmeras comparar
conmigo fue asqueroso Y todo justificado
porque ASUME que difundí tu conversación
con él en ti Eso es un hombre perfecto
para ti lo que siempre has merecido a
ver a
ver vamos a
ver ha vuelto a publicar los vídeos el
tomy
el tomy ha vuelto a publicar los vídeos
pero o sea por qué ha vuelto a publicar
los
vídeos o sea Tommy subió un vídeo sobre
Su contenido de
perros después
de después de borrar estos dos y ahora
los ha vuelto a
[Música]
publicar
m me dice tomy tengo vídeo de 8
millones Claro pero son short los short
se comparten más yo tengo short también
de en el canijo todos los meses Tengo un
par de short de algún millón de
visitas
pero sí es el vídeo más visto de tu
canal ahora mismo la verdad y el segundo
me has visto es el de el otro y los ha
vuelto a publicar por
qué
para qué lo
publica y esta fue la gota que derramó
el vaso ese domingo 2 de octubre ya no
pude más colapsado le pedí a dios una
respuesta entonces entendí el daño que
haces la manipulación que ejerces y el
poder que tienes en redes y que no
mereces no mereces influenciar la vida
de ningún niño con tus mentiras tu
envidia y y tus abusos y no voy a parar
todos van a saber quién eres tú y
quiénes son todos y cada uno de los
parásitos que te
rodean no intente seguir pintándote de
niña Dulce ya nadie te cree a ver no sé
qué deciros eh tiene razón por supuesto
en algunas cosas que dice oso vale lo
que ha hecho Katy es
gravísimo gravísimo gravísimo gravísimo
a nivel a nivel marrón gordo eh Oye Lis
lisv Rodríguez levantó su canal eh está
ahora mismo haciendo un estreno y tiene
el estreno casi 5000 personas tú Lis
Rodríguez a ver pero le veo un
toque le veo un toque
de de o sea esto por
qué A ver que quiero ver cuántas visitas
tiene
elb
le veo un toque
de le veo un toque de de pecho o sea no
sé el Por qué ha hecho el vídeo
realmente no sé por qué está poniendo
estas historias realmente no